---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Вас приветствует графический редактор mPaint. Перед началом работы, ознакомьтесь с инструкцией работы программы.(Версия 2.5)
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

ЛКМ - рисование от руки.

ПКМ - ластик.

(В левом верхнем углу отображается цвет пера)
1 - +64 бита к красному цвету
2 - +64 бита к зеленому цвету
3 - +64 бита к синему цвету
4 - белый цвет пера
0 - черный цвет пера.
(Цвета можно смешивать)

'=' - изменение прозрачности пера (при первом нажатии выставляет зачение 0, затем +16 битов за каждое нажатие)

Стрелочки - ровные линии(вверх-вниз).

Home, PageDown, End, PageUp - диагональные линиии.

'<', '>', '.', ',' - изменение толщины пера 
('<' - тоньше на 5 пунктов, '>' - толще на 5 пунктов, ',' - тоньше на 1 пункт,'.' - толще на 1 пункт).

Нажатие любой строчной английской буквы - сохранение рисунка с соответствующим названием в каталог приложения (папку Saves).

Любая заглавная английская буква(соответсвующая названию) - загрузка уже имеющегося рисунка (только при его наличии).

Esc - очистка экрана.

(УБЕДИТЕСЬ, ЧТО ВКЛЮЧЕНА АНГЛИЙСКАЯ РАСКЛАДКА КЛАВИАТУРЫ)
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
